明镜党员身份
严守政治标准
党员是党的机体的细胞
是党的活动的主体
关系党的生机活力
咱先来看看以下行为
作为一名党员
是否发表违背党的言论
妄议中央大政方针
是否组织秘密集团
搞团团伙伙
是否搞上有政策
下有对策
是否编造传播政治谣言
挑拨民族关系
制造混乱
是否在涉外活动中
损害党和国家的尊严和利益
这些不良行为背后
有一把衡量的尺子
它就是政治标准
接下来咱们来聊聊
合格党员的那些事
党的十九大
党章
增写发展党员
必须把政治标准
放在首位要求
这是党
作为最高政治领导力量
为从源头上
确保党员政治合格
维护党员队伍先进性
纯洁性
采取的有利措施
把政治标准放在首位
必须正确理解
政治标准的基本内涵
一是
信念坚定
具有马克思主义信仰
共产主义觉悟
和中国特色
社会主义信念
自觉践行
社会主义核心价值观
实之不予的
为共产主义事业
奋斗终身
二是
对党忠诚
拥护党的纲领
自觉贯彻党的路线风筝政策
在大是大非面前
头脑清醒
旗帜鲜明
在思想和行动上
始终与党中央保持高度一致
三是
为民服务
把人民群众放在心中最高位置
树立群众观点
践行群众路线
维护群众利益
四是
严守纪律
自觉遵守党章
模范遵守国家法律
严格按照党的组织原则
和党内政治生活准则办事
政治标准是衡量党员的第一标准
政治坚定
则是选人用人的第一条件
多年来
我们党始终把政治标准
作为考察发展党员的重要条件
发展党员和对党员进行教育管理
是一项经常性的重要工作
要坚持始终把政治标准放在首位
为传承基因把好官
切实提高党员质量
把各方面先进分子和优秀人才
更多的吸收到党组织中来
努力建设一支
规模适度
结构合理
素质优良
纪律严明
作用突出的党员队伍
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive